Uang apa yang kamu berikan padanya?
- Yang diberikan Preesha.
Apa yang dilakukan Sharda di sini?
- Halo, Sulochana.
Saya akan datang ke pasar.
Kamu seharusnya datang juga.
Silakan datang.
- Tidak hari ini, Sulochana.
Aku merasa tidak baik.
Lain waktu?
'Baru beberapa hari
sejak suaminya meninggal.'
kamu sedang menjalin hubungan
Mengapa Anda begitu
mendesak memanggil saya ke sini?
Karena polisi membawa ibu bersama mereka.
- Mengapa?
Dia harus pergi karena kamu!
- Apa maksudmu?
Saya meminta Anda untuk memberikan uang
kepada ibu dan Anda memberinya uang palsu!
'Beberapa waktu lalu.'
Ya?  - Tuan Rudraksh Khurana?
Ya siapa ini?
Saya menelepon dari
Kantor Polisi Paharganj.
Kami telah menangkap seorang
wanita dengan catatan palsu.
Dia bilang dia adalah
ibumu, Sulochana Khurana.
Bagaimana mungkin?
- Itulah yang terjadi.
Kami telah membawa
ibumu ke kantor polisi.
Datanglah kemari.
- Baiklah, aku akan segera ke sana.
Saudaraku, aku tidak mengerti, ibu
dan catatan palsu itu, bagaimana caranya?
Entahlah, bahkan
aku pun tidak mengerti.
Saya akan mencari tahu ketika saya sampai di sana.
Saudaraku, aku akan ikut denganmu.
- TIDAK..
Kamu pulanglah, jangan
khawatir, aku akan membawa ibu.
Aku ingin tahu drama
baru apa yang dia lakukan?
Bagaimana ibu
sampai ke kantor polisi?
Mama!  - Rudraksh!
Mama.  - Saya disini.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Apakah Anda benar-benar
membawa catatan palsu?
Iya sayang, ada uang
palsu di bungkusan itu
tapi aku tidak tahu bagaimana.
Saya pergi ke toko perhiasan, untuk membeli
rantai emas seperti yang Anda katakan.
Ketika saya memberi mereka uang,
ada uang kertas palsu di dalamnya.
Saya tidak tahu bagaimana.
Uang apa yang Anda berikan kepada mereka?
Uang yang sama yang
diberikan Preesha kepadaku.
Anda memintanya untuk
memberikannya kepada saya, bukan?
Anda meminta saya untuk
pergi ke toko perhiasan
dan membeli sesuatu.
Saya pergi ke toko,
saya membeli rantai emas
memberikan uang itu kepada toko perhiasan
dan dia menemukan uang kertas palsu
dan dia menelepon polisi
dan polisi membawaku ke sini.
Saya akan berbicara dengan
mereka, jangan khawatir.
Saya di sini, kan?
Saya akan berbicara dengan mereka.
Anda telah menelepon saya?
- Ya.
Apakah dia ibumu?  - Ya.
Kami menemukan
uang palsu di tangannya.
Ada keluhan terhadapnya.
Anda salah.  Bagaimana mungkin?
Mengapa ibu
memiliki catatan palsu?
Kami telah menemukannya, Pak.
Dia memilikinya.
Penjual perhiasan
menangkap basah dia
dan segera memberi tahu kami.
Sebuah kasus telah
didaftarkan terhadapnya.
Itu tidak mungkin.
Bisakah saya berbicara dengan senior Anda?  Tolong
izinkan saya berbicara dengannya, sekali saja.
Silakan.
- Ya, tuan, ikutlah dengan saya.
Saya akan kembali.  - Oke.
Di mana saya harus
menandatanganinya, Inspektur?
Suara ini terdengar familiar.
pecahan?
Apa yang dilakukan Sharda di sini?
Ya?  Apa yang kamu inginkan?
Tidak ada apa-apa.
Ya?  - Ayo pergi..
Apakah sudah selesai?
- Ya.. Aku berbicara dengan mereka
dan aku telah memberi
mereka jaminan juga.
Apakah seluruh permasalahan sudah berakhir?
- Ya, ini sudah berakhir.
Jika mereka perlu membicarakannya,
mereka akan menelepon saya.
Ayo, kita pulang sekarang.
'Ke mana Sharda pergi?
Apa yang dia lakukan di sini?'
'Bagaimana cara mengetahuinya?'
Apa yang terjadi, Bu?
Aku harus pergi ke
rumah Pammi, kan?
Kalau tidak, dia akan
merasa sangat buruk.
Baiklah, aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak.. Kamu sangat khawatir,
kamu melakukan banyak hal.
Kamu pulanglah, aku
membawa supirnya.
Aku akan pergi, dan sampai
jumpa di rumah, setelah aku kembali.
Oke, aku akan pergi,
jaga dirimu baik-baik.
Dan dengarkan, jangan membuat
masalah apa pun di rumah, oke?
Jangan berkelahi sama sekali.
Semua ini adalah takdirku,
jadi aku harus melaluinya.
Alhamdulillah, itu
semua terjadi pada saya
jika itu terjadi pada Preesha,
dia pasti sangat terpukul.
Jangan marah, oke?
Jangan bertengkar sama sekali, oke?
Jaga dirimu baik-baik, jika
kamu butuh sesuatu, hubungi aku.
Jaga pikiranmu tetap tenang, oke?
- Baiklah.
Syukurlah aku mengirimnya.
Sekarang saya harus
mencari tahu tentang Sharda.
Mari kita lihat apa yang dia lakukan.
Tolong tandatangani surat-suratnya.
'Siapa orang ini?
Itu juga dengan dia?'
'Ya Tuhan!'
'Sharda sayang
berselingkuh pada usia ini.'
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Biarkan saya menelepon dan
melihat apa yang dia katakan.
Tunggu sebentar.
Halo, Sulochana?  - Ya, Sharda.
Saya datang ke pasar jadi saya
pikir saya akan bertanya kepada Anda
jika kamu butuh sesuatu.
Tidak.. Saya tidak menginginkan
apa pun, terima kasih.
Saya akan menutup telepon, oke?
- Tapi, dengarkan.
Saya berpikir, kamu
harus datang ke pasar juga.
Saya bisa menggunakan
bantuan Anda dalam berbelanja.
Datanglah untuk beberapa waktu.
Sulochana, tidak hari ini,
aku merasa tidak enak badan.
saya lagi pusing
Saya tidak ingin keluar rumah.
Suatu hari nanti, oke?
Saya akan menutup telepon.
Begitu ya, dia pembohong besar.
Dia tepat di depanku dan dia
bilang dia tidur di rumah, wow!
Saya yakin dia menyimpan
rahasia besar dari kita semua.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
Wow!  Ya Tuhan!
Sharda sangat pintar.
Dia berperilaku seperti
wanita berbudaya di rumah.
Dan dia bersenang-senang dengan
pria di luar rumah, bagus sekali!
'Baru beberapa hari
sejak suaminya meninggal.'
kamu sedang menjalin hubungan
itu, Sharda sayang
Saya akan mengekspos
Anda di depan semua orang.
Melihat semua ini,
Preesha sayangmu
akan mengusirmu dari rumah!
Dan Rudraksh, pria malang
tidak akan pernah mempercayaimu lagi.
Saya jamin Anda.
Pesan Rudraksh?
'Segera pulang.'
Kenapa dia mengirimkan
pesan seperti itu?
Saya akan menelepon dia.
Teleponnya tidak
dapat dihubungi.
Kenapa begitu?  Saya harus pulang.
Rudraksh, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa Anda menelepon saya begitu mendesak?
Karena polisi membawa
ibu bersama mereka
ke kantor polisi.
Ibu Sulochana?  - Ya.
Mengapa?  - Karena kamu.
Dia harus pergi karena kamu.
Apa maksudmu?
Ada apa denganmu, Preesha?
Aku sedang memberikan
kunci loker pada ibu, kan?
Tapi tidak, Anda ingin
menyimpannya bersama Anda.
Tunggu dulu, maukah kamu
memberitahuku apa yang terjadi?
Kamu ingin tahu?
Anda bertanya kepada saya apa yang terjadi?
Anda tidak mempercayai ibu sama sekali.
Dan ketika saya meminta Anda
untuk memberikan uang kepada ibu
kamu memberinya catatan palsu!
Catatan palsu?
- Ya, catatan palsu!
Dan ibu membawa catatan itu ke
toko perhiasan untuk berbelanja.
Dan dia menelepon
polisi dan menangkap ibu.
Kenapa, Preesha?
Kenapa kau melakukan itu?
Sudah kubilang padamu bahwa
ibu sangat menderita dalam hidupnya.
Jangan ganggu
dia lagi, tapi tidak!
Mengapa kamu menyusahkan ibuku?
Rudraksh, apakah kamu
mengerti apa yang kamu katakan?
Saya akan menyusahkannya?
Saya akan memberinya catatan palsu?
Dengar, aku tidak ingin
berdebat denganmu.
Berikan aku kuncinya,
berikan kuncinya!
Saya akan pergi dan
memberikan kunci kepada ibu.
Dia tidak harus
bergantung pada siapa pun.
Dia tidak perlu meminta
uang kepada siapa pun.
Dia dapat mengambil sebanyak
yang dia mau dan kapan pun dia mau.
Berikan padaku!
Apa yang kamu lihat?
Berikan aku kuncinya!
Siapa yang kamu telepon?
Beri tahu saya.
Halo ibu mertua,
datanglah ke aula
dan tolong bawakan kunci loker.
Saya akan memberitahu Anda.
Anda mengembalikan kuncinya
kepada ibu?  Saya tidak percaya ini.
Apa yang telah terjadi?
Berikan aku
kuncinya, ibu mertua.
Ya, ambil ini tapi
apa yang terjadi?
Apa?
- Saya memberikan uang kepada Ibu Sulochana.
Dan ada catatan palsu di dalamnya.
- Apa?
Dan Rudraksh mengira aku
sengaja memberinya catatan itu.
Untuk menyusahkannya,
untuk memberinya rasa sakit.
Itu sebabnya, dia menginginkan
kunci lokernya kembali
dan aku mengembalikannya kepadanya.
Bagaimana mungkin?
Anda tidak dapat melakukan hal seperti ini.
Rudraksh, kamu tahu gadis
seperti apa Preesha itu, kamu..
Anda mempercayai saya, tetapi
suami saya tidak mempercayai saya
siapa yang paling harus mempercayaiku.
Bagaimana Anda bisa berpikir bahwa
saya bisa melakukan hal seperti ini?
Lantas, dari mana asal
uang palsu tersebut?
Bagaimana aku tahu?
- Tapi kamu memberinya uang.
Saya mengambil uang dari loker dan
memberikannya langsung kepadanya.
Dan saya kembali dalam dua menit.
Bagaimana saya bisa membuat
catatan palsu dalam dua menit?
Dan yang paling penting,
mengapa saya melakukan itu?
Anda pasti tahu, bukan?
Mengapa, kapan dan bagaimana Anda melakukannya.
Kamu masih mengira aku yang melakukannya.
Anda menyalahkan saya?
Baiklah, kamu sudah
mendapatkan kuncinya, kan?
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Anda telah banyak menyakiti saya, tetapi saya
tidak akan memberikan penjelasan apa pun.
Saya tidak akan membuktikan
kepada Anda bahwa saya tidak salah.
Karena aku tahu,
aku tidak salah.
Preesha, tunggu sayang..
- Rudraksh, kenapa kamu..
Ya Tuhan, apa yang
terjadi di rumahku!
Saudara laki-laki?  Masuk.
Rudraksh?
Ambil ini.  - A-Apa ini?
Kunci loker dan Anda akan
menyimpannya bersama Anda.
Saya menyesal telah memberikannya
kepada Preesha sebelumnya
tapi hanya kamu
yang berhak atasnya.
Jika Anda memiliki kuncinya, Anda tidak
perlu meminta uang kepada siapa pun.
Jadi, tidak akan ada
masalah sama sekali.
Tidak.. Sayang, aku tidak bisa melakukan ini.
Tidak, sayang, aku tidak bisa
memikul tanggung jawab sebesar itu.
Dan kunci-kunci ini
selalu ada pada Preesha.
Biarkan mereka bersamanya.
Mengapa kamu membuatnya marah?
Dia istrimu, kan?
Dan kamu adalah ibuku.
- Tapi kamu..
Tidak ada yang lebih
penting daripada ibu.
Bu, ibu harus mengambilnya, kalau
tidak, aku akan merasa tidak enak.
Bu, aku bersumpah.
Saat kau bersumpah
padaku, aku terjebak, lihat dia!
Saya tidak ingin melakukan apa pun
itu akan menyakitimu dan itu
akan membuatmu merasa buruk.
Itu sebabnya, saya mengambil ini.
Tapi saya tidak akan mampu
memikul tanggung jawab ini.
Kamu bisa melakukannya, Bu.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa, Saudaraku.
Sonia.
Ayo kita mulai latihan hari ini.
Mari kita ulangi hal yang sama
yang saya ajarkan kemarin.
Anda ingat kabel kemarin, kan?
Apakah permainanku benar, Rudraksh?
Rudraksh?
Apa yang telah terjadi?
- Itu yang aku tanyakan.
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu kesal?
Tidak, tidak sama sekali, ayolah.
Oh, jadi ketika saya
memainkan nada yang salah
kenapa kamu tidak menghentikanku?
Katakan padaku, ada apa?
Tidakkah kamu tetap membaginya?
Tapi saya tetap akan mengatakan,
bagikan dengan saya kapan pun Anda mau.
Preesha.
Bagaimana Preesha bisa melakukan itu?
'Ambil ini, Bu.'
'Kami telah menangkap seorang
wanita dengan catatan palsu.'
'Dia bilang dia ibumu,
Sulochana Khurana.'
'Uang apa yang kamu berikan kepada mereka?'
'Uang yang Preesha
berikan padaku.'
'Bagaimana kamu bisa berpikir bahwa
aku akan melakukan hal seperti itu?'
'Jadi, dari mana
asal uang palsu itu?'
'Bagaimana aku tahu?'
Maaf, Rudraksh, tapi
menurut saya Preesha benar.
Maksudku, bagaimana dia bisa tahu
bahwa ada catatan
palsu dalam bundel itu?
Dia mengeluarkannya
dari loker, kan?
Dia tidak akan
memeriksa setiap catatan.
Dengan cara yang sama Anda
mengambil uang dari Preesha
dan memberikannya kepada Bu Sulochana,
Anda juga tidak memeriksanya kan?
Nah, tahukah Anda kalau di
dalamnya terdapat uang kertas palsu?
Tidak, kan?
Jadi, bagaimana Preesha tahu?
Dan, Rudraksh, saya baru saja bertemu
Preesha, saya masih percaya padanya
jadi kamu suaminya, kan?
Kalian sudah bersama sejak lama.
Jadi, kenapa kamu tidak percaya Preesha
bahwa dia tidak bisa melakukan ini selamanya?
Dan mungkin saja, sudah ada
uang palsu di dalam bundel tersebut
dari mana asalnya dan tidak ada seorang
pun di antara kalian yang memeriksanya.
Itu mungkin, bukan?
Maaf, aku berkata terlalu banyak.
- Ya.
Tapi kamu benar sekali,
terima kasih, Sonia.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Preesha memberitahuku
hal ini berulang kali
tapi tetap saja, aku..
Seharusnya aku percaya padanya.
Jika aku memikirkan semua ini
sebelumnya dan memercayainya
maka semua ini
tidak akan terjadi.
Tidak akan ada masalah apa pun.
Tidak akan ada pertengkaran
apa pun di antara kami.
Anda telah membantu saya
hari ini seperti teman sejati.
Terima kasih teman.
Aku akan kembali lagi, oke?
Teman sejati?  Rudraksh
bilang aku adalah teman aslinya.
Dan dia juga memegang tanganku!
Anda mengatakan bahwa Anda
akan mengambil kuncinya kembali
dan kamu berhasil.
Saya ibumu, nama saya Sulochana.
Dan tugas saya adalah
memenuhi apa yang saya janjikan!
Bukan memenuhi apa yang Anda
janjikan, untuk merampas sesuatu.
Nama Anda Sulochana, dan
tugas Anda adalah merebut sesuatu.
Tapi, Bu, bagaimana
ibu melakukan semua ini?
Tolong beritahu aku.
- Ini sederhana.
Aku sudah membuatkan Pammi..
Aku sudah membuat
rencana ulang tahun Pammi
untuk meminta uang dari Rudraksh.
Agar Rudraksh meminta
Preesha membawakan uang.
Dan dia akan membawa
uang tetapi dia tidak tahu
bahwa aku telah menyembunyikan
uang palsu di dalam bungkusan uang itu.
Dan kemudian, segalanya
menjadi lebih mudah bagi saya.
Saya ditangkap oleh
polisi dan kemudian ..
kami mendapatkan kuncinya.
Dan siapa yang disalahkan?
- Siapa?
Seluruh kesalahan
ditimpakan pada Preesha.
Bu, mau kemana?
Untuk tidur di kamarmu.
Mengapa?  Kita tidur di sini, kan?
Mulai sekarang, aku
akan tidur di kamarmu
Tapi kenapa?
Karena beberapa orang
tidak mempercayai saya.
Tapi aku percaya padamu.
Saaransh, aku tidak
sedang membicarakanmu.
Ada orang lain
juga, di ruangan ini.
Ya Tuhan!  Apakah kalian
berdua bertengkar lagi?
Hei, kamu jangan mulai sekarang.
Tolonglah aku.
Bacakan ini untuk ibumu.
Tapi ini buku catatanku.
- Ya, saya tahu, bacalah.
'Preesha, aku akan mengikuti apa
yang telah kamu ajarkan padaku.'
'Saya tidak akan mengambil
kesimpulan tanpa berpikir.'
'Saya tidak akan langsung
mengambil kesimpulan tanpa berpikir.'
'Aku tidak akan langsung
mengambil kesimpulan tanpa berpikir..'
'Saya tidak akan langsung
mengambil kesimpulan tanpa berpikir.'
Rudraksh, Anda telah menulis
hal yang sama di banyak halaman.
Berapa kali Anda
menulis kalimat ini?
Lima puluh kali.
Bagaimana hal itu membantu?
Kamu sangat menyakitiku,
bagaimana dengan itu?
Aku tahu aku menyakitimu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya siap menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Jadi, berubahlah menjadi ayam jago.
Apa?
Ya.
Setiap kali kita melakukan kesalahan
guru kelas kami memberi
kami hukuman ini.
Ayo berubah menjadi ayam jago.
Ya, saya akan melakukan
itu, saya tidak punya masalah.
Jika itu yang terjadi,
Preesha akan memaafkanku
maka saya siap melakukannya.
Mudah bagi saya, saya
tidak punya masalah apa pun.
Haruskah aku berubah menjadi ayam jago?
Beri tahu saya.
- Hei, lakukanlah!
Baiklah, aku akan melakukannya.
Sekarang Anda hanya perlu melakukan
apa yang saya katakan, mengerti?
Tidak, saya tidak mengerti Bu, apa
yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya.
aku memberitahumu.
Pertama-tama, kita perlu
memisahkan Sharda dan Preesha.
Mereka berdua cukup
dekat satu sama lain.
Dan untuk melakukan itu, kita harus
mencemarkan nama baik Sharda.
Dan bukan hanya di mata Preesha.
di mata Rudraksh, di
mata seluruh keluarga.
Namun bagaimana hal itu akan terjadi?
Aku juga sudah
memikirkannya, sudah selesai..
Itu luar biasa, Bu.
Ketika saya berada di kantor polisi
Saya melihat Sharda bersama seorang pria di sana.
Bolehkah saya masuk?  - Masuk.
Salam.  - Salam, beritahu aku.
Saya baru saja melihat seorang wanita tinggi dan langsing
dan seorang pria berjanggut di sini.
Ya.
Saya ingin tahu mengapa
mereka ada di sini.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Yah, dia adalah temanku.
Dia adalah wanita yang
sangat menghargai diri sendiri.
Dia tidak pernah menceritakan
masalahnya pada siapapun.
Dia tidak pernah menerima
bantuan dari siapa pun.
Saya berpikir, saya
bisa membantunya.
Tapi kalau kamu tidak mau
memberitahuku, tidak apa-apa.
Tunggu, aku akan memberitahumu.
Ya, pria itu bernama
Gajendra Shukla.
Gajendra Shukla?
Dia terjerat kasus narkoba.
Kami telah
menangkapnya jadi teman
Anda datang ke sini
untuk menyelamatkannya.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih kembali.
Tapi Bu, bagaimana Ibu
tahu kalau itu Bu Sharda
dan bukan orang lain
yang bersama pria itu?
Itu Sharda, saya
yakin tentang itu.
Dan saya juga yakin Sharda
berselingkuh dengan pria itu.
Hei, kakiku!
Sakit sekali..
- Dimana?
Dimana..
- Kram.
Rudraksh, dimana..
- Ini..
Aku menyakitimu, kan?
Itulah mengapa.
Maaf, Preesha, saya
melakukan kesalahan.
Tolong jangan pergi ke mana pun,
tolong tidur di sini bersama kami.
Ayo gan, mohon maaf dari hati.
Orang yang saya anggap hidup
saya, orang yang paling penting
orang yang untuknya aku
bisa melakukan apa saja
Saya tidak percaya padanya.
Aku benar-benar minta maaf, Preesha.
Tolong maafkan aku.
Anda selalu melakukan ini.
Pertama kamu menyakitiku lalu..
- Tidak.
Berjanjilah padaku, kamu tidak
akan memutuskan tanpa berpikir.
Anda tidak akan membentuk opini apa pun.
- Saya berjanji.
Artinya, kamu sudah memaafkanku?
Ya!
Kamu menerima
kesalahanmu, itu sudah cukup.
Artinya, Bu, maukah
kamu tidur bersama kami?
Ya!  - Ya!
'Rahasiamu akan tetap seperti itu sampai
kamu melakukan apa yang aku katakan.'
'Jika tidak, hal itu akan
diungkapkan kepada semua orang.'
'Apakah Rs.20 lakh siap?'
'Saya akan membayarnya Rs.20 lakh.'
'Aku tidak akan membiarkan Rudra
atau orang lain mengetahui rahasia ini.'
'Sayang, kita harus memberikan
koin perak kepada pendeta, kan?'
'Pergi dan ambil dari lemari.'
'Rudra.
- Apa yang telah terjadi?'
'Saya pergi untuk mengambil koin
perak, saya melihat brankasnya terbuka.'